03/18/2021
1. Diseñar vistas (get)
2. Generar formulario de nuevo pokemon (create, edit)
3. Todo en inglés
4. Mandar wha a las 12:50 sobre si terminé o no

5. Mostrar vista show completa con boton que lleve a vista editar
6. Mostrar index completo con redireccion a show de cada pokemon

19/03/21
1. Generar User y UserPokemon controller y sus funciones (vacias, pero darlas de alta con sus respectivos comentarios)
2. Generar vistas de las rutas get nuevas que se añadieron
3. Generar nueva migracion 'php artisan make:migration create_user_pokemon_table' campos: user_id, pokemon_id (int), pero no correrlo para no crear la tabla en la base de datos
4. Generar vista partial de la card de pokemon (para utilizarla en index y en show)

22/03/2021
1. En vista show de usuario mostrar tarjetas de pokemon que tenga, pero sin link a show pokemon.
2. En vista show de usuario mostrar boton de agregar pokemon.
3. Generar formulario para agregar un pokemon a un usuario. (un tag select con foreach por cada pokemon y el value será el id [no pokemon_id]).
3.1 El atributo action del form debe llevar a la ruta users.pokemon.store.
4. Dentro de función store, obtener el usuario, pokemon y el attach
5 Hacer un botón por cada tarjeta que diga eliminar (formulario con un botón/ delete).
5.1 Crear lógica de detach (funcion delete/userpokemonscontroller).

23/03/21
    1. Obtener por id desde api.
    2. Routes\web.php agregar prefix\api\{name} y prefix api por id
    2.1 En pokemon controller agregar funcion api_name, y api_id debe hacer uso del helper pokeapi y regresar una vista de ver el pokemon tipo show y pasarle a la vista
    el contenido de la llamada
    2.2 Hacer vista api.show que sea exactamente igual a la de pokemon.show

24/03/21
    1. Modificar update, edit, y delete de prefix pokemon para utlizar el request del middleware como en show.      // Error al editar/ actualizar info de los pokemon, sólo sirve
    con los pokemon cuyo pokemon id sea igual al id de nuestra base de datos.
    2. Crear un middleware para los usuarios.       // Debe terminar en plural o en singular? = Singular
    2.1 Guardar usuario encontrado en variable request. user = request->user

25/03/21
Temas: view composer, javascript (como cargar un solo archivo)
